Repository: danielcarc/PesoBlueMVVM
Catalog: Pesoblu/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# home_title
source: Home
ja: ホーム

# quick_converter_title
source: Quick Converter
ja: クイックコンバーター

# usd_description
source: US Dollar
ja: 米ドル

# ars_description
source: Argentine Peso
ja: アルゼンチンペソ

source: Top Cities to Visit
ja: 訪れるべき主要都市

source: Discover Buenos Aires
ja: ブエノスアイレスを発見

# invalid_url_error
source: Malformed URL
ja: 不正なURL

# api_error_code
source: API error, code: %d
ja: APIエラー、コード: %d

source: Invalid server response
ja: サーバーの無効な応答

# decoding_error
source: Error decoding data
ja: データのデコードエラー

# no_dollar_value
source: Could not retrieve the dollar value
ja: ドルの値を取得できませんでした

source: Unknown error: %@
ja: 不明なエラー: %@

# no_places_available_for_selected_item
source: No places available for the selected item.
ja: 選択した項目に利用可能な場所はありません。

source: No places found.
ja: 場所が見つかりません。

# file_not_found
source: Data file not found.
ja: データファイルが見つかりません。

# data_processing_error
source: There was a problem processing the data.
ja: データの処理中に問題が発生しました。

# unexpected_error
source: An unexpected error occurred: %@.
ja: 予期しないエラーが発生しました: %@。

# error_title
source: Error
ja: エラー

# city_caba
source: Buenos Aires City
ja: ブエノスアイレス市

# places_list_title
source: Places List
ja: 場所のリスト

# image_error_title
source: Image Error
ja: 画像エラー

# image_error_message
source: Could not load the image. Please try again later.
ja: 画像を読み込めませんでした。後でもう一度お試しください。

# places_in_city_title
source: Places in %@
ja: %@の場所

# places_list_view_load_error_message
source: Failed to load view.
ja: ビューの読み込みに失敗しました。

# filters_title
source: Filters
ja: フィルター

# quantity_restaurants_label
source: Number of restaurants
ja: レストランの数

# places_count_format
source: %d places
ja: %d 件の場所

# currency.UYU.toPeso
source: Uruguayan Peso ⮕ Argentine Peso
ja: ウルグアイペソ ⮕ アルゼンチンペソ

# currency.UYU.fromPeso
source: Argentine Peso ⮕ Uruguayan Peso
ja: アルゼンチンペソ ⮕ ウルグアイペソ

# currency.UYU.toDolar
source: Uruguayan Peso ⮕ Dollar
ja: ウルグアイペソ ⮕ ドル

# currency.UYU.fromDolar
source: Dollar ⮕ Uruguayan Peso
ja: ドル ⮕ ウルグアイペソ

# currency.BRL.toPeso
source: Brazilian Real ⮕ Argentine Peso
ja: ブラジルレアル ⮕ アルゼンチンペソ

# currency.BRL.fromPeso
source: Argentine Peso ⮕ Brazilian Real
ja: アルゼンチンペソ ⮕ ブラジルレアル

# currency.BRL.toDolar
source: Brazilian Real ⮕ Dollar
ja: ブラジルレアル ⮕ ドル

# currency.BRL.fromDolar
source: Dollar ⮕ Brazilian Real
ja: ドル ⮕ ブラジルレアル

# currency.CLP.toPeso
source: Chilean Peso ⮕ Argentine Peso
ja: チリペソ ⮕ アルゼンチンペソ

# currency.CLP.fromPeso
source: Argentine Peso ⮕ Chilean Peso
ja: アルゼンチンペソ ⮕ チリペソ

# currency.CLP.toDolar
source: Chilean Peso ⮕ Dollar
ja: チリペソ ⮕ ドル

# currency.CLP.fromDolar
source: Dollar ⮕ Chilean Peso
ja: ドル ⮕ チリペソ

# currency.EUR.toPeso
source: Euro ⮕ Argentine Peso
ja: ユーロ ⮕ アルゼンチンペソ

# currency.EUR.fromPeso
source: Argentine Peso ⮕ Euro
ja: アルゼンチンペソ ⮕ ユーロ

# currency.EUR.toDolar
source: Euro ⮕ Dollar
ja: ユーロ ⮕ ドル

# currency.EUR.fromDolar
source: Dollar ⮕ Euro
ja: ドル ⮕ ユーロ

# currency.MXN.toPeso
source: Mexican Peso ⮕ Argentine Peso
ja: メキシコペソ ⮕ アルゼンチンペソ

# currency.MXN.fromPeso
source: Argentine Peso ⮕ Mexican Peso
ja: アルゼンチンペソ ⮕ メキシコペソ

# currency.MXN.toDolar
source: Mexican Peso ⮕ Dollar
ja: メキシコペソ ⮕ ドル

# currency.MXN.fromDolar
source: Dollar ⮕ Mexican Peso
ja: ドル ⮕ メキシコペソ

# currency.COP.toPeso
source: Colombian Peso ⮕ Argentine Peso
ja: コロンビアペソ ⮕ アルゼンチンペソ

# currency.COP.fromPeso
source: Argentine Peso ⮕ Colombian Peso
ja: アルゼンチンペソ ⮕ コロンビアペソ

# currency.COP.toDolar
source: Colombian Peso ⮕ Dollar
ja: コロンビアペソ ⮕ ドル

# currency.COP.fromDolar
source: Dollar ⮕ Colombian Peso
ja: ドル ⮕ コロンビアペソ

# currency.GBP.toPeso
source: Pound Sterling ⮕ Argentine Peso
ja: イギリスポンド ⮕ アルゼンチンペソ

# currency.GBP.fromPeso
source: Argentine Peso ⮕ Pound Sterling
ja: アルゼンチンペソ ⮕ イギリスポンド

# currency.GBP.toDolar
source: Pound Sterling ⮕ Dollar
ja: イギリスポンド ⮕ ドル

# currency.GBP.fromDolar
source: Dollar ⮕ Pound Sterling
ja: ドル ⮕ イギリスポンド

# currency.JPY.toPeso
source: Japanese Yen ⮕ Argentine Peso
ja: 日本円 ⮕ アルゼンチンペソ

# currency.JPY.fromPeso
source: Argentine Peso ⮕ Japanese Yen
ja: アルゼンチンペソ ⮕ 日本円

# currency.JPY.toDolar
source: Japanese Yen ⮕ Dollar
ja: 日本円 ⮕ ドル

# currency.JPY.fromDolar
source: Dollar ⮕ Japanese Yen
ja: ドル ⮕ 日本円

# currency.ILS.toPeso
source: Israeli Shekel ⮕ Argentine Peso
ja: イスラエルシェケル ⮕ アルゼンチンペソ

# currency.ILS.fromPeso
source: Argentine Peso ⮕ Israeli Shekel
ja: アルゼンチンペソ ⮕ イスラエルシェケル

# currency.ILS.toDolar
source: Israeli Shekel ⮕ Dollar
ja: イスラエルシェケル ⮕ ドル

# currency.ILS.fromDolar
source: Dollar ⮕ Israeli Shekel
ja: ドル ⮕ イスラエルシェケル

# currency.PYG.toPeso
source: Paraguayan Guarani ⮕ Argentine Peso
ja: パラグアイグアラニー ⮕ アルゼンチンペソ

# currency.PYG.fromPeso
source: Argentine Peso ⮕ Paraguayan Guarani
ja: アルゼンチンペソ ⮕ パラグアイグアラニー

# currency.PYG.toDolar
source: Paraguayan Guarani ⮕ Dollar
ja: パラグアイグアラニー ⮕ ドル

# currency.PYG.fromDolar
source: Dollar ⮕ Paraguayan Guarani
ja: ドル ⮕ パラグアイグアラニー

# currency.PEN.toPeso
source: Peruvian Sol ⮕ Argentine Peso
ja: ペルーソル ⮕ アルゼンチンペソ

# currency.PEN.fromPeso
source: Argentine Peso ⮕ Peruvian Sol
ja: アルゼンチンペソ ⮕ ペルーソル

# currency.PEN.toDolar
source: Peruvian Sol ⮕ Dollar
ja: ペルーソル ⮕ ドル

# currency.PEN.fromDolar
source: Dollar ⮕ Peruvian Sol
ja: ドル ⮕ ペルーソル

# currency.RUB.toPeso
source: Russian Ruble ⮕ Argentine Peso
ja: ロシアルーブル ⮕ アルゼンチンペソ

# currency.RUB.fromPeso
source: Argentine Peso ⮕ Russian Ruble
ja: アルゼンチンペソ ⮕ ロシアルーブル

# currency.RUB.toDolar
source: Russian Ruble ⮕ Dollar
ja: ロシアルーブル ⮕ ドル

# currency.RUB.fromDolar
source: Dollar ⮕ Russian Ruble
ja: ドル ⮕ ロシアルーブル

# currency.CAD.toPeso
source: Canadian Dollar ⮕ Argentine Peso
ja: カナダドル ⮕ アルゼンチンペソ

# currency.CAD.fromPeso
source: Argentine Peso ⮕ Canadian Dollar
ja: アルゼンチンペソ ⮕ カナダドル

# currency.CAD.toDolar
source: Canadian Dollar ⮕ Dollar
ja: カナダドル ⮕ ドル

# currency.CAD.fromDolar
source: Dollar ⮕ Canadian Dollar
ja: ドル ⮕ カナダドル

# currency.BOB.toPeso
source: Bolivian Boliviano ⮕ Argentine Peso
ja: ボリビアーノ ⮕ アルゼンチンペソ

# currency.BOB.fromPeso
source: Argentine Peso ⮕ Bolivian Boliviano
ja: アルゼンチンペソ ⮕ ボリビアーノ

# currency.BOB.toDolar
source: Bolivian Boliviano ⮕ Dollar
ja: ボリビアーノ ⮕ ドル

# currency.BOB.fromDolar
source: Dollar ⮕ Bolivian Boliviano
ja: ドル ⮕ ボリビアーノ

# currency.default.toPeso
source: Dollar ⮕ Argentine Peso
ja: ドル ⮕ アルゼンチンペソ

# currency.default.fromPeso
source: Argentine Peso ⮕ Dollar
ja: アルゼンチンペソ ⮕ ドル

# currency.default.toDolar
source: Dollar ⮕ Argentine Peso
ja: ドル ⮕ アルゼンチンペソ

# currency.default.fromDolar
source: Dollar ⮕ Dollar
ja: ドル ⮕ ドル

# profile_loading
source: Loading profile...
ja: プロフィールを読み込み中...

# name_label
source: Name:
ja: 名前:

source: No name
ja: 名前なし

# email_label
source: Email:
ja: メール:

source: No email
ja: メールなし

# preferred_currency_label
source: Preferred currency:
ja: 優先通貨:

# currency_picker_title
source: Currency
ja: 通貨

# invite_coffee_button
source: Buy me a Coffee
ja: コーヒーをおごって

# sign_out_button
source: Sign Out
ja: サインアウト

# sign_out_confirm_message
source: Are you sure you want to sign out?
ja: サインアウトしてもよろしいですか？

# cancel_action
source: Cancel
ja: キャンセル

# profile_title
source: Profile
ja: プロフィール

# sign_out_success
source: Signing out
ja: サインアウト中

# login_welcome
source: Welcome to Argentina
ja: アルゼンチンへようこそ

# login_description
source: Discover a new way to explore Argentina with our editor's travel guide and real-time currency converter.
ja: 編集者の旅行ガイドとリアルタイム通貨コンバーターで、アルゼンチンを新しい方法で探索しましょう。

# login_continue_google
source: Continue with Google
ja: Googleで続行

# login_continue_apple
source: Continue with Apple
ja: Appleで続行

# currency_converter_title
source: Convert
ja: 変換

# exchange_rate_title
source: Exchange Rates
ja: 為替レート

# buy_label
source: Buy
ja: 購入

# login_screen_name
source: Login Screen
ja: ログイン画面

# favorites_title
source: Favorites
ja: お気に入り

# no_favorites_yet
source: You don't have any favorites yet
ja: お気に入りはまだありません

# image_placeholder
source: Place image
ja: 場所の画像

# network_error
source: No Internet connection.
ja: インターネットに接続されていません。

source: Invalid credentials.
ja: 認証情報が無効です。

# user_cancelled
source: User canceled login.
ja: ユーザーがログインをキャンセルしました。

# unknown_auth_error
source: An unknown error occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。

source: Call place
ja: 場所に電話する

# open_instagram_place
source: Open the place's Instagram
ja: 場所のInstagramを開く

# error_open_instagram
source: Error opening Instagram
ja: Instagramを開く際のエラー

source: Invalid Instagram URL.
ja: 無効なInstagramのURLです。

source: Username not found.
ja: ユーザー名が見つかりません。

source: Cannot open Instagram or Safari.
ja: InstagramまたはSafariを開けません。

# maps_open_error
source: Could not open maps.
ja: マップを開けませんでした。

# call_error_title
source: Call Error
ja: 通話エラー

# call_error_message
source: Cannot make the call. Check the number or device.
ja: 通話を行えません。番号またはデバイスを確認してください。

# favorite_save_error
source: Error saving favorite status: %@
ja: お気に入りの状態を保存中にエラーが発生しました: %@
